Navigointipalkki:
-Pääsivu
-Käyttäjät
-Oma profiili
-Kirjaudu sisään/ Kirjaudu ulos

Pääsivu:
-Luettelo meemeistä. Jokaisesta meemistä näytetään otsikko, media, lisääjä, lisäyspvm, tykkäykset.
Kommentit saadaan erikseen näkyviin.
-Palkki, jolla valitaan minkä mukaan meemit lajitellaan. Alustavasti uusimman mukaan mutta voidaan vaihtaa
näyttämään ensin eniten ääniä saanut.

Käyttäjät:
-Lista kaikista käyttäjistä, sisältää hakupalkin. Käyttäjää painaessa pääsee tarkastelemaan
kyseisen käyttäjän profiilisivua. 

-Profiilisivu:
Näyttää käyttäjän avatarin, liittymisajan, lisätyt meemit sekä muut tiedot.





Toteutusvaiheet Frontendille:
1. Luodaan servicet, jotka mahdollistaa tarvittavien HTTP pyyntöjen tekemisen.
2. Luodaan reducerit.
3. Luodaan komponentti meemille
4. Pääsivu toimimaan.
5. Komponentti käyttäjälle
6. Käyttäjät-sivu toimimaan
7. Profiilisivu toimimaan
.....
